ふっ...
行くぞっ
待ってる
絶対待ってるから
けがしないで帰ってきて
ごめんね
シーナ
やっと終わった〜〜
やべ 調合術の教科書 部屋に忘れてきた
疲れたー
シーナ
今 夜戦帰りの先輩達が廊下歩いてたよ
ほんと!?
ミミちゃんも帰ってきてるんじゃない?
大丈夫だったのかな......
それなら心配いらないんじゃない？
だってカガリさんさ もが......
迎えいってきたら？教科書預かっておくわよ
ありがとう!
もがもが......
......ふふ......
失礼します
とりあえず痛み止めを
え……
ひっひっ
大丈夫 大丈夫よ
誰かこっちにも止血薬！
ハアハアハァ……
ほら見せてみな
こんなのかすり傷じゃないの
これだけ......?
こんな可愛い怪我で修復魔法は使えないよ
あと 頼んだわよ
はいっ
そっち 血は......ん?
あ あの……
ミミを迎えにきたんですけど......
ああ......じゃあ 奥の部屋で待ってて
フランさん
で 血は止まった?!
はい......
息吸って 大きく
はぁ……
手伝った方がいいのかな……
でも なにをすれば......
魔力も全然ないのに......
フランさん いつもの届け物ですが......
......フランさん?
......え？あ はい！
ん？ 生徒か......
す すみません
フラン先生 まだ治療で忙しくて......
もしかしてお前……トツキシーナか?
え あ はい…
この人 確か上級生担当の先生…
なら いいか いつも通りに回収してきたと
フラン先生に渡してくれ
ゔゔゔっ……
おっ もっ いっ〜......
ウワッ！！......
いったたたたた
なんだろうこれ……
えっ！
ふっ えっ… ふっ
ふらんせんせっ
シ......ァ......
.......シ......ァ......
……ミミ？ミミ！！？
ミミ！ ミミ！！！
……う……う……
シィ……ァ……？
うぅっ……っ……
ううぅ……シィあ……
シーな！
シーなダ！
あうっ……
いった〜〜……
ううう 嘘だよ！痛くないよ！
け 怪我なんてしてないよ！
あのね…… ミミはみんなと違って
すぐ治っちゃうから……
綺麗にしてから
シーナの所に戻ればいいやって……
怪我しないでって言われたのに……
シーナのお願い守れなくてごめんね……
……シーナ……?
シーナ……汚れちゃうよ
ごめんね……
なんで……？
……怪我しないで なんて言って
え？
わかってないのは私の方だ……
現実は現実なのに……私……
んっ！
え？
むうぅ……
謝っちゃヤだ！
え？
なんでそんなこと言うの！
ミミは嬉しかったのに！
ミミは 嬉しかったよ……
う……うう……
シーナ?
うああーーーん！
えっ あっあ シーナ……泣かないで……
あ ああ……わ……
ほっぺ痛かった?
シーナ……シーナってばぁ……
ううぅぅ……ああああ……
ふうううう〜〜〜
お待た……ん?
あああ……ああああ……
何やってんの？二人で……
今回の戦闘で
15クラスからも一名 重症者が出ました
しかも 戦線は拡大……
敵も戦力を次第に増強しています……
ミミだけに頼っている訳にも
いかないようですね……
戦力を増やすしかないかと……
戦場に出せる生徒はいますか?
...可能性のある生徒は何人かいますが
実際 現時点でどのくらいの力があるかは
なんとも...……
試験をしようにも
最上級生は実戦で手一杯ですか...…
...ええ...
それなら...
ああ〜 さっぱりしたあーー
よかった......
まだ授業中なんだよね……どうしよう……
今 なんの授業?
数学......かな
えぇ〜〜〜すうがくぅぅう〜〜〜?
お昼まで どこかで時間潰そうか
いいの!?
うん
やったー!
えへへっ
シーナと一緒におっさぼり〜
授業さぼるなんて 初めてだ
セイランにノート借りなきゃ
あれ〜？ない〜〜
ん〜〜〜〜〜
ないっ!!!
なにが……？
あっ！あった！
あああ〜〜〜
お花がぐちゃぐちゃになっちゃってるー
その子はそっちのベッドに運んで!
……私に
出来ること……
……ミミ
中庭行こう
きれーー！
わはー！
好きな花 摘んできていいよ
ホント！！
じゃあ…これ！
花壇のお花はダメ！！
ふふふっ
キレいだねっ
見てて
わああ〜〜〜
また作ってくれるの？
……花冠……
ん?
どうして 持っていったの？
ポケットにいれておくとね
楽しいこと思い出すから
戦場で?
うん！あ！
ミミ お花の名前 いっぱい覚えたよ!
ん～と これがアイビーでしょ
それから……かすみ草と……ブルースター!!
どうか 出来るだけ長く……
元気に咲いててくださいっ
どんなに傷ついても……
何度でも笑えるように……
私がここで
生きる意味が
あるとしたら……
それはきっと……
ん〜〜〜〜〜〜？
ん
ん〜〜〜〜〜
まっ こっちでいっか!!
そっちじゃないよ カガリさん
ん?
ミミでいいってばー
ここ?
学校のこと ほとんど知らないんだね
うん 地下なら得意なんだけど
そう......
どうぞ
失礼します
オミ先生 私とカガリさん 二人だけに話って...
リジィ・セイラン
はい
次の休日
あなたの戦闘実力試験を行うことになりました
戦闘...それって...
戦場に出るだけの実力があるかを測る試験です
よろしいですね
はい!
ミミは〜〜〜?
知っての通り
この試験は最上級生と一対一で決闘し
ん〜〜〜〜
実力を測るのが通例...ですが
今回 17クラスの生徒は都合がつきませんでした
……もしかして……
はい 今回はカガリさんに
上級生役を務めてもらいます
え？ミミ？
カガリさんと……
彼女なら実力も申し分ありません
いいですね？
はい
試験要項を渡します
二人とも目を通しておくように
ねーー つまり どゆこと?
つまり
決闘するの あなたと……
私が......
うう......
まだかな......
冷めちゃうわよ
だって ミミとセイランだけ
先生に呼び出されるなんて......
シーーーーナーーーー!
シーナ シーナ シーナー!
ああっこぼれるっ!!
おかえりなさい 席 とっておいたわよ
ありがと
聞いて聞いて!
ん?
ミミ 今度 セイランと決闘するんだよー!
……え？
け けけけけけけ
けっとおーーーーー！？
実力試験ね
そう それ!
いっただきまーーーす
ま ま 待って！どういうこと？
あーむっ
決闘? 戦うってこと?
ん〜
ミミとセイランが！？
さっき先生に言われたの
それで私の対戦相手はカガリさんだって
タイマンってこと？ミミと？
決闘だって
これは見物だなあ
声が大きいから……
でも可哀想……まだ十四歳なのに
先生にうまく乗せられたんじゃない……
私は……！望んでこの試験を受けるんだ！
ねえねえ シーナ おにぎり食べたい
えっ？じゃあ……キッチンにお願いに行こうか
えーー シーナが作ってー
えー う うん……
ふふ……にぎやかになりそう
ふんっ ふんっ ふーん
おっにぎりの次は おっ ふっ ろーー
……ミミと セイランが……
シーナ
ん?
セイランって 戦争が好きなの?
……そんなことないよ
言葉が強いから誤解されやすいけど
すごく優しい人だもん
でも ミミと決闘するって
……それは……えと
それは……つまり
戦うために戦場に出たい訳じゃなくて……
真面目で真っ直ぐな性格なんだよ
セイランは……
だから役に立って恩返ししなきゃって思っている
恩返し？
うん だって この施設は
身よりのない私たちを受け入れて
教育まで受けさせてくれてるんだよ
だから恩返ししなきゃって
セイランは思ってるんだよ
ふーん……
そう……セイランだけじゃない……
私たちは 戦うことで
恩返しするしかないんだ……
それがここと 私たちの約束
あ あれ セイランでしょ ミミと決闘する
見物だよねー
見物〜？無理でしょ
いいすぎだって
ふっふふ……
みんなに宣伝されちゃったわね
全く……こっそり呼び出された意味がないよ
ま 私も大きい声で言っちゃったけど
セイランの試験の相手がミミちゃんになったのって
上級生の都合がつかなかったから？
オミ先生はそう言ってたけど……
私……それ嘘だと思う
え?
成績優秀なあなたが
どうして今まで招集されなかったんだと思う?
いつも先生が言ってるでしょ?
戦場では 何の感情も交えず
敵を殲滅することに集中せよって
うん……
セイランに弱点があるとしたら
そこに迷いが生まれることだと思う
……えっ!?
試験で試されるのは 毎日一緒にいて
ご飯を食べるクラスメイトであっても
一度敵となったら感情を交えず殺す気で戦えるか
それが戦場に出るために必要なことならば……
......本当に?
......スラムで死にかけていた私を
あの日 先生が見つけてくれなかったら
私 無知で無力のまま
子供のまま 一人ぼっちで死んでた......
それに……
ここでアリにも出会えなかった……
セイラン……
今の自分があるのは 学校のおかげなの
だから役に立ちたい!
恩はきちんと返したいの!
だから!
そのためなら……相手が誰だって戦う……
アリ……
特訓……付き合うわ
ありがと……
ふふふ……
……試験まで話さない?
うん
シーナのこともカガリさんのことも
嫌いになった訳じゃないよ
私の気持ちの問題だから
……ごめん
言い出したら聞かないから
……そっか……
わかった……
ごめんね……
ううん 頑張ってね
お互い 正々堂々全力で戦おう
遠慮しないできてね
こうして セイランは毎日魔法の特訓に励んだ
練習だからって手加減しないでよ
もちろん
セイランはどこまでも真剣で
近寄りがたいまでの緊張感で
セイラン！
ハァ ハァ
全てを賭けているかのようで
うぅ〜〜〜
わああ〜〜〜〜
ふかふか〜〜〜
ん？
……ううん
なんでもない………
ミミも 少しは練習とか……
必要……ないよね……
シーナー
シーナは ミミのこと応援してくれる?
ミミ……
うん どっちも応援してる
本当?
立って!
えっ!?
えっへへ うふふふふ……
うふふふふ……
くっつくの 好きだなあ……
シーナ
ミミ 頑張るね
……ん